---
topic_id: 2265
slug: topic-2265
title: Концерт Louisiana Jumping Cats в mp3 :))
post_count: 3
first_post: 2004-10-11 12:42
last_post: 2004-10-12 16:21
---

## Концерт Louisiana Jumping Cats в mp3 :))
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2004-10-11 12:42  **Post:** #19446

если кому интересно послушать - это все можно взять вот тут :) 

<A HREF="http://www.bluescats.ru/files/LJCats_bootlegs/20041006.rbc/">http://www.bluescats.ru/files/LJCats_bootlegs/20041006.rbc/</A>

---

## Прикольно :)
**From:** Ded Morozzz  **Date:** 2004-10-12 16:19  **Post:** #19461

Сыграно добротно :) особенно T-Bone Boogie и ICQ Boogie клевые. Послушав последнюю прям как-то сразу втыкаешь, что и у нас есть грамотные, развивающиеся блюзовые клавишники :) отличная вещь, пять баллов.
.
Вот качество записи не особенно прикололо; как-то много ревера и высокие  частоты прут с немыслимой силой :) плюс баса мало и сочной середины :) но это никак не мешает оценить крутость банды :)

---

## А вообще...
**From:** Ded Morozzz  **Date:** 2004-10-12 16:21  **Post:** #19462

... странно, что не качает никто - даже уважаемые мегадеятели, постоянно пишущие в статьях про невнимание публики и нехождение на концерты, не затрудняют себя прослушиванием хотя бы пары вещей :) вроде это не так уж сложно. Тем более, что банда и ее состав достаточно известные в тусовке люди вроде как :) неужели не интересно?

---
